Yester, um novo app que irá lhe ajudar a guardar os bons momentos da vida.

Aconteceu algo inesperado? 
Um acontecimento legal marcou seu dia? 
Não perca tempo. 
Faça vídeos de 1, 3 ou 5 segundos deste fato marcante.
Os vídeos são organizados em um calendário. Facilmente você pode acessar qualquer dia e lembrar um momento especial.

Crie múltiplas timelines.
Você pode criar quantas você quiser, não há limites.

Você já pensou em assistir a um filme de sua vida?
Com Yester isso é possível!
Faça compilações de seus vídeos em meses, anos ou um período que você escolher.
Assista ou compartilhe um pequeno resumo de sua vida.


A versão lite possui algumas limitações:
- É permitido apenas uma timeline;
- A compilação é apenas dos vídeos default de cada dia;
- Cada compilação é limitada em apenas 7 dias por vez;
- Possui anúncios.


Se você tem dúvidas ou sugestões, por favor contate-nos em broditech@broditech.com