Yester, um novo app que irá lhe ajudar a guardar os bons momentos da vida.

Aconteceu algo inesperado? 
Um acontecimento legal marcou seu dia? 
Não perca tempo. 
Faça vídeos de 1, 3 ou 5 segundos deste fato marcante.
Os vídeos são organizados em um calendário. Facilmente você pode acessar qualquer dia e lembrar um momento especial.

Crie múltiplas timelines.
Você pode criar quantas você quiser, não há limites.

Você já pensou em assistir a um filme de sua vida?
Com Yester isso é possível!
Faça compilações de seus vídeos em meses, anos ou um período que você escolher.
Assista ou compartilhe um pequeno resumo de sua vida.

Se você tem dúvidas ou sugestões, por favor contate-nos em broditech@broditech.com